**UDP-POLL**  
В репозитории представлена тестовая реализация клиент-серверного взаимодействия по UDP.

**Клиент**  
После запуска посылает серверу запросы по UDP с тестовыми данными, формируя их в нескольких потоках.  

Параметры работы:
- Адрес доставки: настраивается флагом `-a`, по умолчанию **:12345**.
- Количество запросов: настраивается флагом `-n`, по умолчанию **10_000**.
- Количество воркеров: настраивается флагом `-w`, по умолчанию **10**.  

Порядок работы:
- Запускается пул воркеров.
- Формируются пакеты-запросы с порядковыми номерами и тестовыми данными.
- В каждом воркере производится отправка пакета (UDP-датаграммы) и получение ответа.
- Отправляемые запросы защищаются контрольной суммой.
- Полученные ответы проверяются на контрольную сумму.
- Логируется успешность отправки **в порядке возрастания номера пакета**, а также доля неуспешности.
- Запрос считается **неуспешно отправленным**, если:
  - Не получилось сформировать запрос;
  - Не получилось отправить запрос;
  - Достигнут таймаут получения ответа (ответы, полученные после таймаута, отбрасываются);
  - Не была пройдена проверка полученного ответа на контольную сумму.
- При обработке всех запросов приложение закрывается.

**Сервер**  
После запуска сервер принимает и обрабатывает запросы по UDP.  

Параметры работы:
- Адрес доставки: настраивается флагом `-a`, по умолчанию **:12345**.

Обработка полученного запроса:
- Проверка контрольной суммы пакета.
- Составление ответа на запрос с проставлением времени получения.
- Отправка ответа.
- Логирование успешности обработки полученного запроса с информацией о времени создания и обработки.
- Запрос считается **неуспешно обработанным**, если:
  - Не получилось сформировать ответ;
  - Не получилось отправить ответ;
  - Не была пройдена проверка полученного запроса на контольную сумму.
- Приложение закрывается по сигналам ОС.
  
